Tivi24Roohj Ohjelmointi-kurssiosuuden arvostelulomake - Markus Hovila - Front-end- ohjelmointi Reactilla

Sisällyttäkää tämä palautelomake lopputehtävänannon mukana täytettynä. Omaa nimeä ei tarvitse kirjoittaa lomakkeeseen.

Voitte täydentää kysymyksiä numerollisen arvostelun lisäksi sanallisesti tarvittaessa.
Palautetta käytetään pelkästään kurssiosuuden sisällön parantamiseksi tuleville opiskelijoille. Vain opettajat näkevät annetut vastaukset.

1. Olivatko perustaidot ennen kurssin aloitusta sinulla mielestäsi riitävät?
- a. Ohjelmoinnin perustaidoissa esim. Listat (array), muuttujat (variables), funktiot ja silmukat (loops)?
Ei

- b. Verkkosivuohjelmoinnissa eli HTML:ssä (esim. html-elementit), JavaScriptissa ja CSS:ssä (esim. flexbox)?
joo

2. Olivatko annetut harjoitustehtävät sopivan haastavia? 1 = Liian vaikeita 2 = Sopivia 3 = Liian helppoja
2

3. Oliko tehtäviä sopiva määrä? 1 = Liian paljon 2 = Sopivasti 3 = Liian vähän
2

4. Auttoivatko Chatbot- ja Redu verkkokauppa-projektien yhdessä tekeminen Reactin ymmärtämisessä? 1 = Ei ollenkaan 2 = Jonkin verran 3 = Hyvin / Riittävästi
3

5. Esimerkkiprojektien (Chatbot ja Verkkokauppa) tekemisessä pysyi hyvin mukana? 1 = Ei ollenkaan (Liian nopea tahti) 2 = Kyllä, tahti oli sopiva 3 = Kyllä, mutta tahti oli liiankin hidasta
2

6. Uskotko että tulevaisuudessa esim. työelämässä tarvitset Reactia?
Kyllä

7. Helpottiko tai paransiko Reactin opettelu verkkosivujen tekemistä mielestäsi verrattuna tavalliseen HTML + JavaScript toteutukseen? 1 = Ei 2 = En osaa sanoa 3 = Kyllä
3

8. Yleinen arvosana kurssiosuudelle (1-5)? 1 = Huonoin 5 = Paras
5

Lopuksi voit antaa vapaasti palautetta kurssiosuudesta tai ihan mistä tahansa jos haluat
Minun mielestä opetit hyvin ja hyvään tahtiin ja oli helpo ymmärtää kun kerroit mitä kaikki teki ja mielestäni nyt React on parempi kuin normaali js


Kiitos palautteesta ja nähdään näillä näkymin ensi vuoden puolella - Markus